Halo.  Halo bro.
Saya minta maaf.
Pak, kartu emas telah
disetujui atas nama Anda.
TIDAK.
Saya tidak ingin kartu emas.
Oke?  Tutup Telepon.
Seseorang harus mengatakan
apapun yang ada di hati seseorang, ibu.
Saya ingin meminta maaf kepada saudara.
Saya ingin mengatakan,
saya minta maaf, saudara.
Aku ingin minta maaf karena telah menyakitinya.
Saya pikir, tidak.
Saya akan minta maaf nanti.
Ada banyak waktu.
Waktunya habis, ibu.
Bertanya-tanya apa semua hal yang saya
katakan kepada saudara dalam kemarahan saya.
Apakah saya tidak akan pernah
bisa meminta maaf kepada saudara?
Apa menurutmu Yash
tidak tahu perasaanmu?
Dia bahkan mengetahui hal-hal yang tidak
pernah Anda ceritakan pada diri sendiri.
Kakak akan kembali, bukan, Bu?
Ya.
Mengapa dia tidak kembali?
Anda lahir kemudian.
Sebelum Anda, saya membesarkannya
dengan penuh kasih selama tiga tahun.
Jadi bagaimana jika saya bibinya?
Aku mencintainya seperti seorang ibu.
Dia tahu itu dengan sangat baik.
Jika dia tidak datang,
Aku akan lebih marah dari ibunya sendiri.
Saya tahu bahwa Yash saya tidak
akan pernah membuat saya marah.
Tidak pernah.
Kakakmu akan datang.
Sudah cukup larut, Nak.
Tidur.
Kakak telah datang!
Raj.
Permisi.
Kami hilang selama satu bulan.
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan ke rumahku ♪
Yash.
Yash!
Yash...
Jika ini mimpi,
jangan bangunkan aku.
Jangan bangunkan aku.
Kamu bersamaku dalam mimpiku.
Jika saya bangun, Anda tidak akan berada di sana, Nak.
Jika itu terjadi sekali lagi, aku akan mati.
Aku tidak akan bisa hidup, nak.
Anda tidak.
Nenek.
Aku telah tiba.
Dan sekarang itu tidak akan pernah terjadi.
saya tidak akan pernah
pergi darimu.
Yash.
Apa semua ini?
Apa yang telah terjadi?
Malam itu aku di
ranjang bersamamu.
Pembayaran.
Tante.
Tinggalkan aku.
Anda telah memilih tempat
yang salah untuk mencuri.
Sekarang pergi dengan tenang.
Kalau tidak, Anda akan
berada di balik jeruji besi
selama setahun karena membobol
rumah dengan niat mencuri.
Apa hukuman menerobos
masuk ke rumah seseorang?
Apa maksudmu?
Maksudku, ini rumahku.
Tante.
Pembayaran.
-Hai!
-Pembayaran.
Tidak ada bibi atau Payal di sini.
Kami membeli rumah itu sebulan yang lalu.
Ketika kami datang untuk
tinggal di sini, rumah itu kosong.
Enyah!
-Meninggalkan!
-Keluarga saya dulu tinggal di sini.
Kemana mereka pergi?
Tante.
-Mereka pasti kerabatmu.
-Pembayaran.
Bukan milikku.
-Tolong tinggalkan saya.
-Bahwa mereka akan memberi tahu saya sebelum pergi.
Enyah!
Tante!  Bayar!
Tante!
Bayar!
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Coba lagi nanti.  Terima kasih.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Coba lagi nanti.  Terima kasih.
Nomor yang Anda hubungi
-saat ini tidak dapat dihubungi.
-Bibi!
Coba lagi nanti.  Terima kasih.
Anda tidak bisa membayar sewa
saat saya tidak ada di sana, bibi.
Aku sangat menyesal.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Coba lagi nanti.  Terima kasih.
Jika saya--
Yang mulia,
mengapa Anda tidak bisa merawat
mereka untuk sementara waktu?
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Di mana saya akan mencari Anda?
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi saya.
Aku ingin tahu di mana--
Chikki.  Dengarkan aku.
Aku tahu di mana mereka berada.
Ikut denganku.
Sabuk pengaman.
Maaf, saya sedikit
khawatir, jadi saya lupa.
Sebenarnya, saya juga menyesal.
Ini adalah sifat saya.
Tidak peduli seberapa khawatirnya aku,
Saya tidak pernah melupakan aturannya.
Omong-omong, bagaimana
Anda tahu di mana keluarga saya?
Aku tahu, Chikki, karena
aku polisi yang baik.
Kami dilatih dengan cara ini.
Setiap kali seseorang lari
dari hukum, mereka sering
jatuh lemah dan mencoba
menghubungi keluarganya.
Tapi aneh.
Anda tidak membuat satu kesalahan pun.
Tidak ada panggilan, tidak ada
pesan, bahkan tidak ada email.
Anda tidak jatuh lemah sama sekali.
Kelemahan adalah kemewahan.
Gadis malang tidak bisa menelepon.
Saya juga lapar.
Datang.
Ikut denganku.
Duduk di sini.
-Aku akan mengatur, nenek.
-Tidak, duduk.
-Nenek...
-Aku bilang duduk.
Ayo, makan.
Saya akan mengatur, nenek.
Silakan.
Kamu makan, aku akan--
Saya akan makan.  Saya akan makan nanti.
Pertama, izinkan saya melihat Anda baik-baik.
Biarkan aku memberimu makan.
Aku ingin tahu di mana kamu selama ini.
Apa yang kamu makan?
Anda tidak pernah peduli tentang makan
bahkan ketika Anda berada di rumah.
Dan di luar sana...
Apa?
Dia menangis, Anda ingin
saya membuat mereka tertawa?
Ya.
Apa kalian pikir aku
badut resmi di rumah ini?
Ya.
Nenek.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Kakak keluar begitu lama, dia
bahkan menumbuhkan janggut.
Tapi rambutnya masih halus seperti biasanya.
Shampo yang mana yang Anda
gunakan, saudara?  Bangsa ini ingin tahu.
Diam.  Aku akan mengalahkanmu.
Kamu makan.  Ayo.
Saya akan makan.  Saya akan makan.
Makan.
Ayo.
Berikan itu padaku.
Maafkan aku, Chiki.
Anda harus melalui
semua ini karena saya.
TIDAK...
Tidak apa-apa.
Ini hanya untuk beberapa hari.
Kemudian kita
berdua akan berpisah.
Kami akan membuat sejarah
setelah kembali ke rumah.
Makan dari fajar hingga senja.
Makan.
Nenek, aku akan segera kembali.
Ini sangat penting.
Aku akan segera kembali...
Permisi.
Duduk.  Saya akan segera kembali.
Halo.
Aku salah menghubungi nomormu.
Maaf, bahkan saya mengambilnya secara tidak sengaja.